（うなり声）
（美麗(みれい)）
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
はい ろうそく消して
（クラッカーの音）
（美麗たち）おめでとう！
（笑い声）
（凱(ガイ)）何だよ？ これ
（美麗）ほら
羅真我(らまが)が言ってたでしょう？
“凱よ
お前も今日で15になる”って
スルーしてたけど
せっかくの誕生日だからさ
はい これ
おおっ 激アツじゃねえか！
（武蔵(ムサシ)）
僕は80年代のレトロゲーム
（凱）おおっ
（大和(ヤマト)）俺は 愛用の美顔器だ
これ お前が使ってるやつ？
（大和）ああ 毎日 欠かさず
なでなで なでなで なでなで～
（投げる音）
（凱）要らねえ
（大和）なんでだよ！
毛穴の汚れも
ばっちり落ちんだぞ！
（紫音(シオン)）あのねえ
野郎が使ってた美顔器なんて
欲しがるわけないでしょうが
ほい これは俺と魁人(カイト)から
（凱）“ロック… ハラ短大”？
（武蔵）
それ 魁人くんのお気に入り
いいの？ 前に 僕が見ようとしたら
ばちくそ怒られたのに
（紫音）ああ そうなの？
魁人の部屋を物色して
いいの見つけたと思ったんだけど
別にいいよな？
（魁人）ああ
（武蔵）ええっ？
ねえ 魁人 昨日から変じゃない？
先生が残した衝撃発言で
ちょっと…
（美麗）ああ…
（宇治原(うじはら)）孤児である君たちが
ここで育ち ここを出て
今 こうして また集まったのは
偶然じゃない
全ては決められていた運命
宿命なんだ
（純(じゅん)）宇治原さん
この人 僕と同じ雲水だったんだ
（武蔵）ええっ？
（大和）マジかよ！
サムライトルーパーは 正義の心と
高い戦闘能力があれば武装できる
中でも 君たちは
選ばれし者として…
（凱たち）ああっ！
ああ ダメだ 意識が…
あの鏡に取りつかれる ああ…
また 正気に戻ったら この続きを…
確かに 衝撃発言だったよね
紫音と魁人も孤児だったなんて
これより
覇皇帝(はおうてい)発動の儀を執り行う！
今こそ 覇皇帝よ よみがえれ！
（美麗）うん？
（凱）どうしたんだよ？
（純）いや おかしいな
覇皇帝よ 目覚めよ！
出てこい！ 出てきなさい！
出てきてちょうだい！
覇皇帝ちゃん
どうしたんでちゅか？
ねえ うん？
（美麗）ダメだ こりゃ
なあ この前のサグメちゃんに
相談してみたら？
“サグメちゃん”言うな！
でも 聞いたほうが
早いと思いますよ
（純）そ… そうかな？
（美麗･ナスティ）うん
（凱たち）うん
（純）分かったよ
天導(てんどう)界よ 我に道を示したまえ！
三種の神器をそろえたのですが
覇皇帝が出てくる兆しが
見られません
その要因を
教えていただけませんか？
（サグメ）そこにある三種の神器は
まだ 完全ではありません
（純）完全じゃないって
どういうことですか？
（サグメ）制覇の剣が
まだ 邪剣の域を出ていません
本来の輝きを取り戻すには
白炎(びゃくえん)の力が必要です
うっ… 白炎…
（サグメ）
かの者のもとへ行きなさい
そこで 道はひらけます
白炎って何だよ？
（ナスティ）35年前
サムライトルーパーとともに
この国を救った聖獣よ
純とは 特に仲がよかった
だったら 話は早(はえ)え
そいつは どこにいる？
（純）もう いない
（凱･武蔵）えっ？
（純）白炎は⸺
死んだ
♪～
～♪
（純）白炎とは
35年前の妖邪(ようじゃ)の乱で出会った
それから 幾多の試練を乗り越え
絆を深めていったんだ
戦いが終わって
平和が訪れても
僕と白炎は
いつも一緒だった
家にいるときも 学校にいるときも
就職試験のときも
（美麗）それは おかしいね！
おかげで 就職は全滅
…でしょうね
…で ナスティの勧めで
雲水を志すことになって
そのときも 白炎は
僕についてきてくれた
そして 僕は 過酷な修行に耐えて
天導界と人間界の仲介役を
仰せつかった
でも ５年前千石(せんごく)大学で
三種の神器について調べていたら
天導界から あるお告げを聞いて…
（美麗）ええっ!?
なんで そこで突き落とす!?
ハートフルな展開が
急に サイコホラーに…
（純）僕はお告げに従っただけだ
お告げって
何を言われたんですか？
（純）ノーコメント
どうせ 自分の身を
守るためだったんだろう？
そうじゃない！
（大和）あっ…
まあまあ…
それで 白炎は死んじゃったわけだ
（純）いや
（紫音･魁人）うん？
（純）秒で戻ってきた
えっ 生きてるんですか？
（純）うん
（鍵がかかる音）
結局 動物園の園長に３万で売った
じゃ なんで
死んだなんて言ったんだよ！
僕は 白炎を売ったんだぞ！
彼との縁は切れた
僕の中では死んだも同然だ！
（大和）ややこしいわ！
でも その白炎がいねえと
制覇の剣は本物にならねえんだろう
だったら 行くしかねえじゃねえか
（純）それは そうだけど…
（サグメ）インメイ ゴメイ
シメイ ガイメイ
やるべきことは分かっていますね？
（インメイ）お任せください
（羅真我）
今度はアナヤマが犠牲になったか
（サイゾウ）
天導界の介入はあったものの
計画は順調に進んでおります
（足音）
（サスケ）羅真我様に
お尋ねしたいことがございます
サスケ！
（サスケ）羅真我様は
覇皇帝を手に入れるため⸺
我々に “静観せよ”と
おっしゃいました ならば…
なぜ アナヤマの死までもが
計画どおりなのですか！
（サイゾウ）それは あとで私が…
（サスケ）お前は黙ってろ！
（羅真我）この世の全てを
破滅に導く覇皇帝 …だが
今の凱は それに見合う器じゃない
だから十勇士(じゅうゆうし)を使ってヤツを鍛え
俺にふさわしい傀儡(かいらい)を
つくりあげようってわけだ
我ら十勇士に犠牲になれと？
（羅真我）全員じゃない
あっ… 名字組ですか
（羅真我）フッ…
（サスケ）仮に 名字組が
若に勝つようなことがあれば…
（羅真我）そのときは 凱を見限る
その程度の傀儡は必要ない
♪ 優劣なんてどうでもいい
♪ みんな違ってみんないい
♪ それがぬるい
今の世の中だから
♪ もっとお気楽
ご気軽極楽浄土へ
“Rock(ロク)ハラ短大” 最高だな！
（凱）ああ 激アツだ！
なに勝手に見てんだよ！
俺の物(もん)なんだから 別にいいだろう
（魁人）だから それは
手違いだって言ったはずだ
何だよ せっかく ノッてたのに
…なら ほかの貸せよ
あるのは これだけだ
Rock ハラ短大は
神出鬼没の地下を超えた⸺
マントルアイドルなんだよ
告知もなくゲリラライブを敢行して
アーカイブを 一切 残さない
これだって
コモナーが撮った奇跡の１枚なんだ
（紫音）コモナー？
（魁人）Rock ハラ短大の
熱烈なファンの総称だ
じゃあ 俺たちも
今日からコモナーだな
にわかが気安くコモナーを名乗るな
…たく こんなときに
まだ 孤児だったこと
引きずってるのか？
あんたは平気なのか？
俺は 親と血が
つながってないことは知ってたから
“今更？”みたいな
ロックだな
（紫音）うん？
（魁人）祖母の遺言だ
“ロックに生きろ”って
ずっと信じてたのに
まんまとだまされたよ
（凱）しょうもな
（魁人）あっ…
親父(おやじ)に殺されそうになってる俺に
比べたら 大したことねえだろう
お前に何が分かる？
そろそろ 白炎 捜しに行くってさ
うん？ あっ えっ…
どうかした？
（紫音）フウ…
（武蔵）えっ なに？ うん？
あっ あっ！
（鈴の音）
お願い 目を覚まして
（ノック）
（ナスティ）あっ…
（ドアが開く音）
純は？
凱たちと一緒に
白炎がいる動物園へ向かいました
（ナスティ）そう…
（美麗）うん？
（ナスティ）
白炎に会えるといいけど
（美麗）あっ…
（武蔵）ここに白炎が…
（紫音）ひどいな
動物は みんな逃げたか
殺されたか
白炎も もう いねえんじゃねえか？
（純）そんなことはない
必ず迎えに行くって約束したんだ
３万で売っといて
よく そんな自信満々に言えますね
（うなり声）
（大和）うっ あっ…
傀儡が一斉に覚醒したってことは…
十勇士が どこかにいる！
ウンノ 今度はお前か
（ウンノ）
若 ここで死んでもらいます
（鳴き声）
信の誓い
水の使者
武装 水簾(すいれん)！
（ウンノ）ふんっ…
（カケイ）俺たち名字組は
若のいけにえということか
だが 勝てば若を
見限ると言っていた
（モチヅキ）じゃ… じゃあ
僕ら３人で行きましょう
ダメだ 反旗を翻せば
羅真我様は黙ってない
ここは私に任せろ
（サスケ）
本当に行かなくていいのか？
これ以上 仲間が犠牲になるのは
ごめんだぞ
（カケイ）サスケ
仲間だと言うなら ウンノを信じろ
（サスケ）うっ…
（咆哮(ほうこう)）
（鳴き声）
（凱）ぐっ… んんっ！
（魁人）キリがない
こうなったら
操ってる本体を倒すまでだ！
（紫音）魁人！ 先走るな！
（魁人）擬態矢(ぎたいや)！
あっ…
うっ！
ううっ…
（紫音）魁人！
（ウンノ）まだまだ これからだ
（凱）あっ！
（うなり声）
くそ…
だったら もう一度…
やめろ！ １人じゃムリだ
少しは冷静になれ
俺は冷静だ！
どうかな？ 祖母に裏切られて
ヤケになってるようにしか見えない
くっ…
そんなことはない！
秘技 疾風破(しっぷうは)！
（咆哮）
なっ！ ああっ！
うっ！
くうっ…
（うなり声）
やめろー！
（鳴き声）
んんっ… あっ
ぐはっ！
うっ…
ううっ…
（うなり声）
うっ うっ うっ…
（咆哮）
（鳴き声）
ああっ…
白炎？
あれが白炎…
なんだ？ あの力は
違う いつもの白炎じゃ… あっ！
（うなり声）
ぐっ ぐあーっ！
（かむ音）
（うなり声）
（純）ぐうっ…
どうしたんだよ 白炎！
（魁人）純さん！
（純）い… いいんだ
全部 僕がいけないんだ
どんなときも
ずっと そばにいてくれたのに
（サグメ）山野(やまの)純よ
ああっ…
（サグメ）あなたの行いは
災いを引き起こします
天導界？
（サグメ）信頼する者は呪われ
世界は破滅の一途をたどるでしょう
回避したければ
全てを遠ざけ 身を隠しなさい
（純）ううっ…
（純）僕といたら呪われる
だから 白炎を遠ざけた
それがお前のためだと思ったから
（魁人）あっ…
（純）でも そうじゃない
僕は お前を守ろうともせず
ただ逃げていただけなんだ
ごめんよ 白炎
えっ…
（鳴き声）
（純）白炎？
（インメイ）
まさか 私の天業(てんぎょう)が効かないとは
（魁人）誰だ！
（インメイ）天導界のインメイだ
サグメ様の命を受けてやって来た
君たちの力が知りたくて
白炎に天業をかけたんだが
少し 読みが甘かったようだ
（魁人たち）あっ！
（タイピング音）
これは…
（咆哮）
あの黒いのは…
汚れの通力だ
全身に回れば死に至る
（魁人たち）ええっ!?
（インメイ）
その前に 制覇の剣で白炎を斬れ
そうすれば 汚れをはらえる
力のない者に
覇皇帝を託すわけにはいかない
待ってください！
いくら天導界といえども…
（凱）はっ！
（紫音）ふんっ！
（武蔵）ハーッ！
（大和）おらっ！
ああっ…
心配するな 必ず助けてやる
（純）みんな…
なあ
（魁人）ああ？
あいつの話を聞いて
思ったんだけどよ
相手の幸せを願って
ウソをつくこともあるんだな
何が言いたい？
案外 だますほうも
つらかったんじゃねえか？
あっ…
ああ…
人間は 素直じゃねえ生き物だな！
♪ 優劣なんてどうでもいい
♪ みんな違ってみんないい
（咆哮）
その曲は… Rock ハラ短大！
（大和）いや 知らねえし えっ？
ええっ!?
♪ いつでも参り給(たま)へ（ハイ）
ええっ… なんで 武蔵も歌えるの？
（咆哮）
（うなり声）
んんっ！
秘技 火焔斬(かえんざん)！
（爆発音）
白炎！
あっ…
これが本来の輝き
（紫音たち）うわっ…
（爆発音）
くそ！
（ウンノ）
いささか横やりが入りましたが…
若 お命 頂戴する！
（凱）ハッ…
なに？
（凱）んんっ…
見える！ 見えるぞ！
名付けて “制覇の剣で
目覚めた俺は無敵”作戦！
（ウンノ）くっ…
全然 作戦じゃないけど すごい！
いけ
（凱）炎上！
負けるわけにはいかんのだ！
いけ 凱！
（ウンノ）あっ あっ… うっ…
すまない 友よ…
ああっ…
（モチヅキ）ウ… ウンノさん！
（壁を殴る音）
（モチヅキたち）あっ…
くっ… うう…
すごかったね 凱くん！
おかげで… うん？
この力は 俺のもんだ
凱くん？
あっ！
（インメイ）それが制覇の剣の力だ
それら三種の神器を集めて念じれば
鎧(よろい)の力が覚醒に近づく
ただし 覇皇帝を
出現させるには⸺
５人の力が極限の状態で
同調しなければならない
じゃあ まだ 覇皇帝は
出せないってことか
（インメイ）君たちなら
必ず 手に入れられるはずだ
（純）白炎…
（鳴き声）
白炎 あっ…
痛い痛い 痛い痛い！
なんで かむんだよ？ 白炎
（大和）３万で売ったこと
根に持ってんじゃねえの？
（純）え～っ！
さっき 初めて
“凱”って 名前で呼んでたな
あいつのおかげで吹っ切れたんでね
ばあちゃん ロックに生きるよ
（鈴の音）
私は ずっと
あなたの指示に従ってきた
今度は あなたが約束を果たす番よ
（ドアが開く音）
（美麗）
今 誰と話していたんですか？
（ナスティ）何の話？
（美麗）とぼけないでください
純さんが三種の神器を
調べた千石大学に行ってきました
その覇者の勾玉(まがたま)は
異世界と交信できるんですよね？
（ナスティ）あっ…
（美麗）あなたは
誰とつながっているんですか？
（ナスティ）うっ…
♪～
～♪
（紫音）
お前の心を鎧が疾(はし)る